Soporte al administrador. Mira en
kissasia.cam o kisskh.org
=Aquellos días=
(Adaptado de la novela
"You Xi" de Qingyang Wanxi, publicada en iceread.com)
Episodio 21
Shen.
He estado pensando.
Señor Hu
Todos los mediodías se toma un tiempo para darle clases particulares a Minghui.
¿Deberíamos mostrar nuestro agradecimiento?
—Sí.
—Ya le traje chuletas, mamá.
Los cortes de pelo apenas cuentan.
Eso no es nada.
—Ya estoy de vuelta.
—Todavía tenemos que agradecerle como es debido.
Mingzhu, te serviré el arroz.
Está bien.
Debes tener hambre.
¡Vamos, come primero!
Te has terminado toda la sopa y la carne.
Yu Jingxiang dijo gracias.
Ella no tiene por qué darme las gracias.
Debería darlas yo.
Dile que no vuelva a remover las cosas.
Casi nos hizo dudar de nosotros mismos.
Tu madre siempre es así.
Ella hace una buena acción.
Pero nunca suaviza sus palabras.
No es fácil complacerla.
Sé que no soy fácil de complacer.
Si quieres a alguien agradable,
busca a otra persona.
Mírate.
Zhixia.
Déjame contarte.
Hoy Hu Gang
Siguió insistiendo una y otra vez.
Cuando mencioné a Feng Meiqi,
Enseguida se quedó callado.
Parecía desconsolado.
¿Tienes sentido común?
¿Por qué mencionarías a Feng Meiqi?
No tuve otra opción.
Si no logro romper su defensa,
No para de sermonearme.
Tú...
Honestamente, hijo.
Te trata muy bien.
¿No deberías mostrar algo de gratitud?
No sabes lo que te conviene.
No tienes sentido del aprecio.
No vuelvas a hablar de ello.
Zhu.
En su hotel,
Usted tiene esos vales de comida para el personal.
O las tarjetas de comida, ¿verdad?
¿Compramos algunos para el señor Hu?
Pero Hu Gang está soltero.
¿A quién invitaría con una tarjeta de comida?
Su futuro suegro.
Ni Debao.
¿Ni Debao?
Ni Debao
Ya ha ayudado a la señorita Ni
Obtén el WeChat del Sr. Hu.
¿Por qué Ni Debao es tan poco fiable?
Definitivamente no podemos comprar esa tarjeta.
Terminará usándolo en Ni Debao.
¿Y quién sabe?
a qué mujer se llevará consigo.
Deja de pasar tiempo con Ni Debao.
Solo recogerás las partes malas.
¿Qué tal si...?
¿Simplemente le damos un sobre rojo?
¿Qué opinas?
Un sobre rojo funciona.
De acuerdo, iré a buscar dinero.
Un sobre rojo, entonces.
¿Le estás dando las gracias al Sr. Hu?
¿O metiéndolo en problemas?
Eso...
¿Entonces cómo deberíamos agradecerle?
Tú
Deberíamos darle un regalo especial.
Algo útil para tener en casa o fuera.
Algo que podrá usar de por vida.
¿Qué tipo de regalo?
A mí.
¿Señor Hu Gang, es usted?
Sí, lo soy.
Hola.
Gracias
por cuidar de nuestro Shen Minghui.
Disfruta de algo rico para comer.
Aquí tienes.
Gracias.
Nos vemos mañana.
¿Qué se siente?
Aparte de la ropa,
No te pareces en nada
a Feng Meiqi.
No sabes nada.
Hola, señor Hu.
Mi nombre es Ni.
Eso es demasiado forzado.
Señor Hu
Ya ha resultado herido una vez.
¿No puedes probar un estilo diferente?
Déjame contarte.
Los hombres siempre caen en la misma trampa.
una y otra vez.
¡Miren a mi papá!
Mamá, entra.
¿Qué estás haciendo?
—Vamos.
—Mamá está trabajando.
Mirar.
¿Estás embarazada?
¿No te lo dije?
¿Que ahora no puedes tener un hijo?
Acaba de suceder.
De todas formas, nos vamos a casar.
¿Lo sabe Xu Zhidong?
No he tenido la oportunidad de decírselo.
Se lo diré ahora.
Todavía no puedes decírselo.
Primero tenemos que visitar a su madre
en el hospital.
Observa cuál es su actitud.
¿Por qué?
¿Por qué qué?
Cuando no estás embarazada,
tienes muchas opciones.
Cuando estás embarazada,
no tienes ninguna. ¿Entiendes?
Si se enteran ahora de que estás embarazada,
Tienes que casarte con Xu Zhidong.
No habrá otra opción. ¿Entiendes?
No tienes ni pizca de sentido común.
Mamá.
Zhi Dong.
¿Cómo estás hoy?
¿Te sientes mejor?
Mucho mejor.
Bien.
Xu fue al embalse
temprano esta mañana y pescó un pez.
y lo cociné en sopa para ti.
Nada mal.
¿Quieres un poco?
No.
Si a tu inútil padre realmente le importara
tanto yo, ¿acaso yo...
¿Habría
necesitado una transfusión de sangre?
De nuevo.
Tía.
Chen, tía.
Libros.
Zhi Dong.
Dámelo.
- Yu.
- Señora Yuan.
Usted está aquí.
Zhi Dong.
—Ayúdame a incorporarme.
—¿Cómo está ahora?
¿Te sientes mejor?
Me siento mucho mejor.
No hace falta que te sientes.
-Tía.
-No hace falta que te levantes, solo acuéstate.
Eres demasiado educado.
- Despacio.
- Tengo que levantarme.
Desacelerar.
Realmente tengo que incorporarme.
¿Qué les parece esto?
Estás siendo demasiado educado.
¿Amable con qué?
- ¿Qué estás diciendo?
- Viniste desde tan lejos para verme.
Libros.
Tía.
Buena chica.
Llevo postrada
en cama desde que me enfermé.
Tu boda se ha retrasado
por mi culpa.
No me culpas, ¿verdad?
Tía, por supuesto que no.
Por favor, no digas eso.
Exactamente. Para nada.
No se ponga de pie, siéntese.
Está bien.
¿Estás tumbado cómodamente?
Esta vez estuve a punto de morir.
Te he echado de menos.
Yu.
Por favor, no digas eso.
Una boda es algo
que concierne a ambas familias.
Yo también debería contribuir.
Bien.
Mirar.
Le pedí a alguien que eligiera una fecha.
Aquí.
El 26 de este mes
Es un día especialmente bueno para una boda.
Una fecha realmente auspiciosa.
Así que creo
Deberíamos simplemente celebrar la boda
para ambos niños ese día.
El 26 de este mes.
Un buen día.
Está bien.
Sí, es una buena fecha.
Pero yo sí... Verás, yo sí...
Todavía estoy aquí en el hospital.
No he preparado absolutamente nada.
¿Es demasiado precipitado?
Yu.
Lo entiendo, de verdad que sí.
Pero como suele decirse,
cuando un hombre madura debe casarse.
y una mujer debería casarse.
Ambos niños ya no son pequeños.
Incluso el hijo del compañero de clase de Bichen
ya está en el jardín de infancia.
Sí.
Como padres,
Deberíamos darnos prisa
y celebrar su boda.
Entonces, nuestro deber queda cumplido, ¿verdad?
Sí.
Podemos mantener la boda sencilla.
Simplemente sigue lo que acordamos antes.
Una dote de 200.000 yuanes,
y un piso pequeño servirá.
Tía, no te preocupes.
Mi madre ya había dado su consentimiento anteriormente.
Sí, está todo resuelto.
Todo está solucionado.
Bien.
Zhi Dong.
Tu papá me preparó esta sopa.
Debería beberlo mientras esté caliente.
De lo contrario se enfriará.
Tía, yo te lo serviré.
¿Qué pasó?
- Bichén.
- Chen.
¿Lo que está mal?
Chen.
Estoy bien.
Probablemente se destapó
por la noche y cogió frío.
El clima...
Ella necesita mantenerse caliente.
Libros.
¿Te sientes mejor?
Estoy bien, tía.
Ella está bien, Yu.
En ese caso,
Tómate tu tiempo y descansa.
Primero me llevaré a Bichen a casa.
Tía, nos vamos entonces.
¡Vete ya!
Mamá, yo los acompañaré a la salida.
De acuerdo, de acuerdo.
Cuando me den de alta,
Ven a casa
y siéntate un rato.
¿Sigues sintiéndote mal?
Un poco mejor.
Vomitaste todo el desayuno.
Te compraré un té con leche caliente.
No.
No es saludable.
La princesa del té con leche
dice que el té con leche no es saludable.
¿Estás embarazada?
Piérdase.
Estaba bromeando.
Zhi Dong.
No hace falta que nos acompañes a la salida.
¡Vayamos!
Me voy.
Vuelve adentro.
Adiós, tía.
Se han ido.
Chen,
Envíame un mensaje por WeChat
cuando llegues a casa.
¿Cómo suele estar la salud de Bichen?
Mejor que la mía.
Ella ha estado comiendo y bebiendo
Normalmente hoy en día, ¿verdad?
Mamá, no te preocupes.
Ella acaba de decir ahora mismo
que sentía molestias en el estómago.
Me ofrecí a comprarle té con leche,
pero se negó.
Buen muchacho, hijo mío.
Mamá.
¿En qué estás pensando?
Es decir, Chen y yo
Suelen ser muy cuidadosos.
En.
¿Por qué estás aquí?
Piérdase.
¿Por qué estás vestido así?
Haz lo que quieras en otro sitio.
Últimamente no he causado problemas.
Señor Hu.
Come algo rico.
Tú...
Tómalo.
¿Que vengas aquí todos los días
no afecta a tu trabajo?
Nos vemos mañana.
Y luego la lonchera de ayer...
( Reunión de nivel medio posterior a la competición del Grupo Nanzhou Dianlan )
El siguiente candidato, Zhang Hao.
Hola a todos.
Soy Zhang Hao
de la Oficina Administrativa.
El puesto para el que estoy solicitando es
Director/a de Recursos Humanos.
Desde que se unió
al Grupo Dianlan hace 12 años,
Siempre he trabajado en administración.
y recursos humanos.
Para el reclutamiento anual en el campus
y las principales ferias de reclutamiento
del sector,
Siempre he sido la organizadora principal.
Esto se siente maravilloso.
Yu.
Las hijas son realmente lo mejor.
Sí.
Una hija te cuida como es debido.
Por eso estoy a punto de recibir el alta.
Eso es raro.
En realidad me estás elogiando.
Con cariño, tú.
¿Qué es?
Si quiero elogiarte,
¿tengo que decirlo en voz alta?
¿Dónde más lo iba a poner entonces?
En un sobre rojo.
¡Vamos, dame tu teléfono!
Envíame un sobre rojo.
¡Qué descarada eres!
Deja de perder el tiempo.
Siempre estás haciendo el tonto aquí.
Tengo algo serio que contarte.
Cambias de tema
en cuanto menciono los sobres rojos.
Bien, dime algo serio.
Se trata de Bichen.
Puede que esté embarazada.
¿Hablas en serio?
Sí.
Tu hermano
Realmente es algo especial.
Mamá.
¿Es esto realmente algo digno de elogio?
¿Por qué pones esa cara tan larga?
No hay nadie más aquí,
solo nosotros dos.
Podemos hablar con propiedad.
Si está embarazada,
luego la boda
Hay que organizarlo pronto.
Deberías
tomar esos 200.000 yuanes rápidamente.
a la familia de Bichen.
Y
para el banquete y la empresa de bodas,
Pídele a Mingzhu que se encargue de ello.
No, espera.
No, esto no es urgente.
Para que empiece a notarse,
Todavía llevará algún tiempo.
Estaba pensando,
Bueno,
Acerca de Bichen.
Ella ya está embarazada.
Así que estaba pensando,
Lo hecho, hecho está.
Y en cuanto al precio de la novia...
¿Estás loco?
¡Me diste un buen susto!
¿Qué estás pensando?
¿De dónde sacaste semejante idea?
No...
Ese bebé que lleva en su vientre
es tu propio nieto.
Yo sé eso.
Si se casa
con alguien de esta familia y se entera,
¿Cómo os verá ella a ti y a nuestra familia?
Pero...
Ya le has fallado a una hija.
No puedes fallarle
también a la hija de otra familia.
No hice.
Escúchame, mamá.
Si los futuros suegros de Jiao
se atreven alguna vez a hacerle esto,
Seré el primero en luchar contra ellos.
Los haría pedazos.
(20 por ciento de descuento después de las 8:00 PM)
(Candidatos preseleccionados de primera ronda
del Grupo Lilan, Zhang Hao, puntuación general 9,5)
Hola, quisiera pagar.
Señor.
El descuento solo comienza después de las 8:00 PM.
Pagaré el precio completo.
Cóbrame lo que sea.
Está bien.
Analizaré tu código.
(Candidatos preseleccionados en la primera ronda)
Aquí.
Señor, este no es su código de pago.
Toqué el botón equivocado.
Aquí.
Jiao.
Una rosquilla.
Sabor a chocolate.
Hoy no
compraste los que estaban rebajados.
Hoy pagué el precio completo.
Zhang, hoy estás siendo muy generoso.
Palitos picantes.
¿Palitos picantes?
Patatas fritas.
¿Patatas fritas?
Y tu caramelo de leche favorito.
Pero todo esto es comida basura.
Mamá no lo permitirá.
Mamá no te deja comerlos.
Papá lo permite. Come.
¿Qué te pasa hoy?
Por una vez, me pongo de pie.
¿Qué está pasando?
- ¿Está todo bien de verdad?
- Hoy mi mamá
-Casi exploto.-
Come.
No tienes ni idea de lo que
ha estado haciendo esa mujer.
Jiao, ¿cuántas veces te lo he dicho?
No puedes comerte esto, ¿entiendes?
Son todas comida basura.
Aún eres joven.
Mi papá me los compró.
Me los puso a la fuerza en mis manos.
Zhang Hao.
¿Cuántas veces te lo he dicho?
Los niños no pueden comer este tipo de comida basura.
(Candidatos preseleccionados de primera ronda
del Grupo Lilan, Zhang Hao)
¿Qué es esto?
¿Has quedado entre los finalistas?
No se admiten regalos.
No se permite tratar a nadie.
Y aun así llegué a la ronda final.
Por lo tanto, me gustaría invitar a la señorita Jiao
para compartir un palito picante.
¿Crees que es demasiado?
De nada.
Siento el vacío en la mano izquierda.
Director Zhang.
Mi mano derecha también se siente vacía.
Papá.
Es estupendo tener a alguien
a cada lado.
Estoy hambriento.
Director Zhang, ¿ha cocinado usted?
¿Cocinar qué?
Comeremos fuera.
Ve a cocinar.
Está bien.
De hecho, ya compré la comida.
Jiao.
Tu padre está a punto de convertirse en director.
Mira lo que me compró mi papá.
Un dónut de chocolate.
¡Qué elegante!
Minghui, ven aquí.
Sentarse.
¿Qué deseas?
Caña de azúcar.
Estás siendo generoso.
¿Qué deseas?
¿El señor Hu ha estado actuando de forma extraña?
¿En la escuela recientemente?
¿Señor Hu?
Sí.
Cada vez que termina la clase,
Él hace esto, esto y esto.
Está eufórico todos los días.
De acuerdo, entendido.
Hazme un favor y trabaja más últimamente.
Estudia bien.
De lo contrario, quedaré en ridículo
al ir a la escuela.
En.
¿Resultado de mi examen?
¿Tiene algo que ver contigo?
—No hagas eso.
—¡Mocoso!
¿Qué debería cocinar mi padre mañana?
Prepara pollo picante.
El señor Hu no come comida picante.
Sí.
La caña de azúcar es tuya.
¡Ojalá te queme la boca!
Gracias, Ni.
De nada.
Ya están aquí las chuletas estofadas.
De acuerdo, gracias.
Disfruta despacio.
Gracias.
¿Quién pidió el pollo picante?
El señor Hu Gang lo ordenó.
¿El señor Hu Gang hizo el pedido para sí mismo?
Le añadiste demasiados chiles.
Debe considerarnos como suyos.
El calor...
¿Hace demasiado calor?
Esto está buenísimo.
¿No
le enviaste esa comida llena de amor?
El amor no debe usarse en exceso.
Cuando algo se vuelve excesivo,
Se convierte en un problema.
¿A qué has venido?
Existe un caso.
Quiero discutir
su viabilidad con usted.
¿Qué es? Dímelo.
Los novios tienen una petición.
Es un poco...
¿Un poco de qué?
Un tanto inusual.
¿Qué tan inusual?
El apellido del novio es Niu.
La novia es del signo del Buey en el zodíaco.
Se conocieron durante un evento de la empresa
mientras alimentaban a las vacas.
Entonces...
¿Entonces?
Les gustaría tener una vaca
como invitada especial.
Y esta vaca
¿Qué necesita hacer?
No.
Solo necesita estar ahí.
Pero no puede moverse
y no puede defecar.
Eso es fácil. Puedo con ello.
No estés de acuerdo tan rápido.
Piensa
primero si es posible.
Firmé el contrato.
Tengo una responsabilidad.
Mingzhu.
¿El embarazo te ha vuelto más lenta?
Ese ganadero de los suburbios
es el viejo amigo de Ni Debao.
Conseguir que una vaca
asista a su banquete es fácil.
No.
La vaca necesita quedarse quieta.
Lo sé, no puede defecar.
Bien.
No te preocupes.
Te centras en firmar el contrato
y recibir el depósito.
Yo me encargaré del resto.
Mingzhu.
El pollo picante de tu papá está riquísimo.
Mi papá pensó que lo había hecho para el señor Hu.
Me emocioné para nada.
¡Esperen a que me gane al Sr. Hu!
Pedir comida será
lo mismo que si él la pidiera.
No hay diferencia.
No te jactes demasiado pronto.
No lo olvide
Sigues vestida como Feng Meiqi.
¿Qué significa eso?
Significa en su corazón,
No ha soltado a Feng Meiqi.
Pronto.
Muy pronto.
¿Está funcionando?
Se acabó.
Realmente me has metido en un buen lío.
Una persona que sostiene rosas no necesita dioses.
Señor Hu.
Muéstrame tus deberes.
Shen Minghui.
¿Tienes otra hermana?
¿OMS?
¿En?
Su apellido es Ni.
¿Por qué el tuyo es Shen?
Ella no es mi hermana de verdad.
¿Está bien?
¿Qué pasó?
Nada.
Señor Hu.
¿Te gusta?
Los niños no deben ser entrometidos.
Te has equivocado otra vez.
Te lo expliqué ayer.
Hazlo de nuevo.
(En)
Si me llamas,
Me daré la vuelta.
¿Qué estás mirando?
Continúa con tu trabajo.
No comprendo.
Usted dirige un negocio de bodas.
¿Por qué necesitas pedir prestada una vaca?
La competencia es dura ahora.
Hacemos realidad cualquier petición del cliente.
Aunque quieran un rey demonio,
Tengo que conseguirlo.
La vaca en sí no es difícil de identificar.
Pero...
Deja de andarte con rodeos.
¿Quieres dinero?
Si quieres dinero, consigues dinero.
Dígalo antes.
Dime antes que voy a recibir dinero.
Yo me encargaré de esto.
Adecuado para ti.
Tu rostro se ve pálido.
¿Te encuentras mal?
Así que ya te puedes dar cuenta de que estoy enfermo.
Entonces, eso es correcto.
Clase, estén atentos al tiempo.
Para preguntas importantes,
piense durante cinco minutos como máximo.
Si no puedes resolverlo, pasa al siguiente.
(WeChat. Esto)
(Ni: Hola Sr. Hu,
soy la hermana de Shen Minghui)
(Hola)
Tres, dos, uno.
Señor Hu.
¿Lo que está mal?
¿Te sientes mal?
Tuve un resfriado hace unos días.
Todavía tengo un poco de tos.
Solo vine a saludar.
Estos días no te he traído comida.
No te moriste de hambre, ¿verdad?
No.
El comedor me resulta bastante conveniente.
La hermana de Minghui...
Mi nombre es Ni.
En.
No tienes buen aspecto.
¿Te invito a un poco de sopa de pollo?
¿Para ayudarte a recuperarte?
Si estás ocupado...
Soy libre.
De acuerdo, entonces subiré arriba.
Bueno.
Espérame.
Por favor, espérame.
Por aquí, por favor.
Por favor, tome asiento.
Disculpe.
Nos gustaría realizar un pedido.
Lo siento.
Nuestros platos están expuestos al descubierto.
Debes seleccionarlos en la cocina.
Entonces...
Entonces vayamos juntos.
No es necesario. Tú decides.
Te he traído comida durante días.
Sé que nos gustan los mismos sabores.
Está bien.
Voy a pedir una sopa de pollo.
y un plato de carne
y una verdura. ¿Suficiente?
Más que suficiente.
Bueno.
Muéstrame el camino.
Por aquí.
Hola, ¿qué es eso?
Solo quiero preguntarte.
¿Se ha solucionado el problema de la vaca?
No te preocupes. Está solucionado.
Déjame contarte.
No solo se clasifica la vaca.
Hu Gang también está casi resuelto.
¿Qué hiciste?
Simplemente le estoy demostrando mi preocupación.
Le dije que no
le había traído comida en días.
Temía que pudiera pasar hambre.
Antes de conocerte,
nunca comía bien.
Hola.
Sí.
Avanzar.
Aquí.
Señor Hu, ¿sí?
Tu conclusión.
Gracias.
Exactamente.
Apenas comí.
Por suerte, mi amigo se apiadó de mí.
y me invitó a tomar sopa de pollo.
Hablaremos luego.
He terminado de pedir los platos.
Te acabo de oír toser otra vez.
Así que te compré algunas medicinas.
Buena comida con buena medicina
te ayuda a recuperarte más rápido.
Señor Hu.
Eres muy considerado.
Puedes tomarlo después de la comida.
Hola, señorita Zhang.
Consulté con los organizadores de bodas.
La vaca está arreglada.
Esta sopa de pollo es rica en proteínas.
Puede reforzar tu sistema inmunitario.
Funciona muy bien contra el resfriado.
Te sentirás mejor rápidamente
después de tomarlo.
Señor Hu.
¿Cómo sabes todo esto?
No precisamente.
¡Cuidado, está caliente!
Gracias, eres muy amable.
No precisamente.
Apio de agua con tofu.
Gracias.
¿Qué tal un poco de vino de arroz amarillo caliente
para ustedes dos?
Calienta el estómago.
No bebo.
Tiene un resfriado.
Ella tampoco puede beber.
Quiero un poco.
Calienta el plato con un poco de jengibre.
Ahuyenta el frío.
¿Es eso así?
Está bien.
Entonces tomaremos una olla.
Pero yo conduje.
Está bien,
Tengo licencia.
¡Eso es genial!
Gracias, jefe.
Muy bien, enseguida.
Aquí están las claves.
Señor Hu, usted enseña física.
Debes ser muy buen conductor.
I...
No estoy seguro.
Acabo de obtener mi licencia
y ni siquiera hemos conducido
todavía en carretera.
Entonces tengo mucha suerte.
estar aquí por primera vez.
Bien...
Tiene buen sabor.
Realmente sí.
Meiqi.
Creo que el señor Hu es bastante decente.
Él es.
Tiene estudios y un trabajo estable.
¿Qué más se puede pedir?
Es un poco aburrido.
Interesante o aburrido es algo relativo.
Sí, tu padre tiene razón.
Piensa en tu hermano cuando era niño.
Terco como ninguno.
Absolutamente rígido.
Ambos pensamos
Le resultaría difícil encontrar novia.
Sin embargo, en su segundo año de universidad,
Consiguió
ganarse a tu cuñada.
Jianqi es terco.
Una vez que decide algo,
Nada le hará cambiar de opinión.
Pero aún así,
Es un encanto.
Mucho más cálido que Hu Gang.
Los hombres necesitan un poco de orientación.
Hay que enseñarles, ¿verdad?
El señor Hu se preocupa mucho por ti,
Sin embargo, de repente dejaste de hablarle.
Probablemente ahora mismo esté añorando su hogar.
Incapaz de comer o dormir.
¡Bien merecido!
Es demasiado lento.
Lo siento.
Todavía no tengo mucha práctica.
De nada.
Tienes un gran sentido de la orientación.
Si no lo hubieras dicho,
Pensaba
que tenías años de experiencia.
¿En realidad?
Lo siento.
Está bien.
Observa la rapidez de tus reacciones.
Su control de velocidad es excelente.
Lo estás haciendo bien.
Creo que empiezo a acostumbrarme.
¿Ves? ¡Te lo dije!
Ustedes, los físicos.
Siempre he tenido un don para conducir.
No, en absoluto.
Me animaste mucho.
Señor Hu, ¿sabe usted qué?
Siempre he admirado
Estudiantes de ciencias como tú.
Cuando se trata de circuitos en serie
o en paralelo,
Nunca logro entenderlos.
Pero tú los entiendes con tanta claridad.
¿Yo?
Si quieres aprender,
Puedo enseñarte.
Está bien.
Pero
Puede que sea un poco lento.
¿Y si nunca lo consigo?
Bueno, eso es posible.
¿Entonces qué debo hacer?
Puedo enseñarte poco a poco.
Mientras lo intentes,
Estoy seguro de que lo aprenderás.
De todos modos, si algo se rompe, lo arreglas.
¿Qué?
Dije que sin duda haré todo lo posible.
¡Vayamos!
¿Debo ponerme en contacto?
¿Y invitarlo a cenar?
Dale una manera de volver a entrar.
No.
Si tú no le hablas
y él no te habla,
Te quedarás estancado así.
No me importa.
No creo que pueda resistir.
No lo entiendes.
En estas cosas tiene que haber una regla.
Quien se rinda primero, pierde.
Verdadero.
Eso es cierto.
Bien, entonces que se lo piense dos veces.
Que reflexione sobre sí mismo como es debido.
Bien,
El señor Hu es un buen partido.
Incluso podría tener novia ahora.
Imposible.
Lleva soltero
casi treinta años.
¿Cómo podría conseguirlo
en el momento en que me aparto?
Exacto, Meiqi tiene razón.
Déjame contarte.
Aunque ahora tenga novia,
Él solo está fingiendo.
Es solo para mostrarle a Meiqi.
Ese truco se llama
hacerse el/la difícil.
El señor Hu no es tan calculador.
Puedo oírlo.
Meiqi,
Creo
¿Aún te gusta eso, Sr. Hu?
Si te gusta,
sé valiente y ve a por él.
No lo hagas esperar.
Te lo digo.
Es como hacer un proyecto.
Hasta que se estampe ese último sello,
Todavía hay esperanza para todos.
No lo entiendes. Come tu comida.
¿No comprendo?
¿Cómo es posible que no lo entienda?
Mamá, papá, ya terminé de comer.
Tómense su tiempo.
Estoy de regreso.
- Muy bien.
- Has terminado.
Has terminado.
Tome su tiempo.
Está bien.
Hola.
Lo siento.
Estoy en medio de algo.
Te llamaré más tarde.
Esto es malo.
¿Tienes frío?
Toma, ponte mi abrigo sobre los hombros.
¿Vosotras, chicas, siempre tenéis miedo al frío?
¿Nosotras las chicas?
Nosotras las chicas no somos tan delicadas.
Aquí tiene, señor Hu, póngase esto.
No te resfríes.
Todavía no te has recuperado
del resfriado.
No.
La sopa de pollo lo solucionó.
Me siento más fuerte.
¡Vayamos!
Nosotras las chicas...
¿Qué es?
Mi bolso, la funda se deslizó dentro.
Esta sopa de pollo está maravillosa.
Siento calor en todo el cuerpo después de beberlo.
Sí, correcto.
Dije que la sopa de pollo funciona.
Sí.
Funciona.
Papá.
¿Adónde va a estas horas?
Mamá.
Compré leche
y la guardé en la nevera.
No olvides beberlo.
Está bien.
Cuando salí hace un momento,
Yo también vi salir a papá.
Algunos clientes lo llamaron.
Le pidieron que jugara al mahjong.
Está en la casa de té
al otro lado de la calle.
Sí.
(¿Necesita conducir
para ir a un lugar tan cercano?)
Mamá, ya estoy de regreso.
Muy bien, continúa.
Jianqi.
Tu padre debió de mentir hoy.
Pero, ¿por qué mentiría?
Escuchar.
Creo que mi suegro
ha estado actuando de forma extraña.
¿Qué pasó?
Anoche le dijo a mi suegra,
Iba a la casa de té
que estaba al otro lado de la calle.
Pero se marchó a otro lugar.
Llegó a casa muy tarde.
Y no entró.
Se quedó de pie junto a la puerta, fumando.
Si actúa de forma extraña
o no, no es asunto tuyo.
Por supuesto que no.
Entonces, asunto resuelto.
¿Sabías que tu padre
tuvo una aventura cuando eras niño?
¿Cómo no iba a saberlo?
Mi madre montó un escándalo.
Incluso la anciana
que vendía bollos se enteró.
Entonces, ¿cómo puedes estar tan tranquilo al respecto?
¿Qué más puedes hacer?
Si llueve, llueve, y si
quiere el divorcio, lo quiere.
Cada uno debería arreglárselas solo.
Si cada uno se gestiona a sí mismo,
El mundo sería un lugar maravilloso.
¡Exacto, en el momento justo!
Encontré esa vaca para ti.
Fuerte y bien construido.
La cima del mundo ganadero.
Esta vaca se ve bastante hermosa.
¿Hace caca?
No.
Bien. Envíalo al cliente
y deja que lo confirme.
Está bien.
Tienes tiempo para preocuparte por
tu suegro,
you might as well
care about me a little.
When you called me yesterday,
I happened to be with Mr Hu.
"I had not eaten anything.
A friend saw how pitiful I looked,
so he treated me to chicken soup."
You are disgusting.
I am in a critical phase
of my project now,
so stop calling me randomly.
You throw off my rhythm.
You are someone who forgets friends
the moment you see a man.
You actually talk about rhythm now.
When Mr. Hu bought me
chicken soup yesterday,
I praised him non stop,
saying he was one of a kind,
and no one else compared.
It was all positive energy.
I am certain of one thing,
even if Hu Gang
cooked himself into a pot,
Feng Meiqi would not
say a single nice word.
She is still at home right now,
waiting for Hu Gang to come back to her.
How am I supposed to tell her anything?
If you do not know how to say it,
then do not say anything.
I already have everything under control.
You are that confident?
Listen, Feng Meiqi is like a book
full of wrong answers.
She relies on being rich and pretty,
and she scribbles however she likes.
Luckily,
I have corrected everything now.
So tell me, what can she do?
I only have one request.
Say it.
Do not tell anyone we know each other.
How could we not know each other?
We do not just know each other,
we are close friends.
You even showed me
Feng Meiqi's wrong answer book,
and we went through it page by page.
You might as well push me off a cliff.
Look at the two of them.
Do they not look exactly
like me and Hu Gang?
You did not need to bring anything
when you came.
Why did you bring gifts?
It is nothing really.
Honestly.
How is your recovery going now?
It is fine most of the time,
but it still aches
around the wound sometimes.
You still need to be careful.
I will.
Zhidong is getting married.
And I have fallen sick again.
Money has been very tight lately.
What do you think, brother?
I was wondering if I could
borrow a little from you.
¿El mundo es ruidoso?
¿Al darme la vuelta,
ya se ve a lo lejos?
¿Había una vez que no sabía qué hacer?
¿Qué guardar en silencio?
¿Como una preocupación silenciosa?
¿Pasan las estaciones?
¿El tiempo se escapa?
¿Parece que entiendo un poco?
¿Y también dejar ir algunas cosas?
¿Todos esos sabores agridulces
son la esencia de la juventud?
¿Se ha escrito una larga carta?
¿Difundiendo amor con delicadeza?
¿A todas las bifurcaciones del destino?
¿Amar todos los momentos
que merecen ser amados?